# Auto-Comment
[BG/EN]  
Като вход взима .cs (C# file) който не би трябвало да е коментиран иначе защо бихте използвали тази програма. Разчита кода във файла и добавя коментари на всеки ред където има нужда от коментар. Изхода след обработка може да се извлече по 3 различни начина: копиране в клипборда, записване върху избрания файл (override) или създаване на нов файл.  
Категория: Настолно приложение  
Възрастова група: До 16 години  
Описание  
• Какъв проблем решава?  
Кометира вместо вас.  
• За кого е преназначен проектът (кой е потребителят)? С какво е уникален проектът?  
Приложението е предназначено за тези които все още не са си израдили навика да коментират кода си или пък занапреднали (лектори ири учители или подобни) които представят кода си пред публика и искат той да е една идея по разбираем. Програмата е уникална с това че е единствената по рода си (до колкото знаем).  
• Завършен ли е проектът или е само прототип?  
Не е завършен, все още има много опции които бихме искали да добавим както и неща коита да осъваршенстване или променим.  
Screenshots  
//to do  
Силно препоръчително е да приложите подходящи screenshots от вашето приложение в действие.  

Devs:  
Ivailo Hristov - Главен програмист, графичен дизайн (Logo, UI), Docs  
Bojidar Atanason - Главен програмист, QA, Ментална подкрепа  

Линк за изтегляне / демо / видео  
• Линк към проекта (демо):  
Технологии  
Използвани технологии: C# , JavaScript, Photoshop CC 2018.  
Сорс код  
Линк към сорс кода: Ако останете очаровани ще го споделим засега всичко е тайно.  
